# README для программы "Справочник абонентов"

## Обзор
Эта программа на C - это простое консольное приложение для управления справочником абонентов. Она позволяет пользователям добавлять, удалять, искать и отображать абонентов. Каждый абонент имеет имя, фамилию и телефонный номер. Программа разработана с использованием динамического распределения памяти, что обеспечивает эффективное управление переменным количеством абонентов.

## Файлы
- `hw4_1.c`: Главный файл, содержащий точку входа в программу и логику взаимодействия с пользователем.
- `hw4_1.h`: Заголовочный файл с определениями структур, констант и прототипов функций.
- `hw4_1functions.c`: Реализация функций, объявленных в заголовочном файле.

## Функции
- **Добавить абонента**: Добавление нового абонента в справочник.
- **Удалить абонента**: Удаление существующего абонента из справочника по имени.
- **Поиск по имени**: Поиск и отображение абонентов по имени.
- **Отобразить всех**: Показать всех абонентов, хранящихся в справочнике.
- **Динамическое управление памятью**: Автоматическая корректировка выделения памяти в зависимости от количества абонентов.

## Компиляция и запуск
Для компиляции программы убедитесь, что все предоставленные файлы (`hw4_1.c`, `hw4_1.h`, `hw4_1functions.c`) находятся в одной директории. Используйте C компилятор, например GCC, для компиляции программы:

```
gcc hw4_1.c hw4_1functions.c -o abonent_directory
```

Запустите скомпилированную программу используя:

```
./abonent_directory
```

## Использование
После запуска программы вам будет представлено меню с вариантами действий. Введите номер, соответствующий желаемому действию, и следуйте подсказкам.

## Требования
- Стандартный C компилятор (например, GCC).
- Базовые знания использования терминала или командной строки.

## Ограничения
- Программа является консольным приложением; у нее нет графического интерфейса пользователя.
- Данные не сохраняются между запусками; они хранятся в памяти только в течение выполнения программы.
